Torniamo al punto in cui vogliamo iniziare a scrivere il nostro codice, tenendo presente che più si
prepara e si capisce ciò che è necessario codificare, migliore sarà la lavagna bianca.
Quindi non iniziare mai un colloquio con la lavagna bianca senza essere sicuro di come le cose andranno a finire.
Quindi abbiamo parlato.
Abbiamo un piano in mente.
Iniziamo a codificarlo.
Facciamo il primo ciclo qui.
Quello è che vogliamo fare un ciclo attraverso la prima matrice e rimuoviamo questo codice solo così è un
po 'più pulito.
Vogliamo eseguire il looping della prima matrice per creare un oggetto in cui le proprietà corrispondano agli
elementi dell'array.
Creerò un oggetto chiamiamolo solo questa mappa e
questa mappa l'abbiamo creata, ma vogliamo scorrere il nostro array.
Quindi per dirlo I.
Chiama 0 e lo abbiamo già fatto.
È il meno detto punto dell'array o array con una lunghezza del punto.
Ora incrementeremo entro qui.
Per prima cosa diremo se non ci sono proprietà quindi vogliamo verificare se esiste un punto mappa A mappato Parte B
esiste mappa Dotsie esiste mappa.
X esiste.
Quindi se questo non esiste in Javascript puoi semplicemente usare questa sintassi possiamo dire se nessuna mappa si applica.
Quindi, di nuovo, se la mappa I, che la prima volta sarà a.
Quindi se il punto A della mappa è il contrario.
Quindi questo punto esclamativo javascript significa il contrario se la mappa a esiste.
Restituirà vero se non esiste.
Sta per dire falso.
Quindi questo potrebbe essere un po 'confuso.
Ma vogliamo dire se questo non esiste in quel caso, vogliamo fare qualcosa.
Ora il modo in cui le istruzioni funzionano in Javascript deve essere vero per poter eseguire qualsiasi cosa ci sia qui
dentro.
Quindi aggiungiamo il punto esclamativo qui per trasformare il falso in vero.
So che può essere un po 'confuso.
Puoi leggere su di esso.
Ma in sostanza quello che stiamo facendo è che stiamo controllando la proprietà solo se esiste o meno.
Se non esiste, lo aggiungeremo.
Quindi ho intenzione di dire che l'oggetto Konst è uguale all'array 1 I.
Quindi questo è un e questo oggetto avrà una mappa uguale a true.
Cosa facciamo qui?
Quello che abbiamo detto se la mappa a non esiste in quel caso, facciamo un array I che è uguale all'elemento quindi l'elemento della mappa
sarà uguale a 2.
Tutto quello che stiamo dicendo è la mappa a.
In questo caso uguale a true.
Quindi entro la fine di questo avremo un oggetto che avrà una proprietà vera e continueremo a scorrerla
fino a quando non avremo un oggetto chiamato mappa che ha tutti questi elementi.
Mappa una mappa b mappe c mappa X è uguale a vero, sembra che siamo in grado di raggiungere questo obiettivo e possiamo
semplicemente consolare la nostra legge qui solo per verificare ciò che abbiamo.
Sto per dire la mappa di dialogo di Konsole.
Se eseguo questa funzione, includiamo un elemento comune per allineare una matrice e ridurla leggermente.
Possiamo vedere e se eseguo questa operazione, farò in modo che scriva anche quella matrice giusta.
Corriamo.
Vediamo che abbiamo una vera vera C vera X vera.
Eccezionale.
Quindi ora abbiamo questo lavoro.
Facciamo il secondo passo e in realtà ho appena notato che questo è il modo in cui ora sta
controllando I che è 0 1 2 3.
Ma invece vogliamo controllare a b c a X ..
Quindi invece di I qui dovrebbe essere array 1 rack e notazione I.
Quindi questo è un b c x ha la proprietà della mappa.
Un sacco di parentesi qui, ma spero che abbia senso.
Quindi se corro questo dovremmo comunque ottenere la stessa risposta.
Perfezionare.
Ora diamo un'occhiata alla seconda parte qui.
Desideri eseguire il loop del secondo array e controllare se l'elemento nel secondo array
esiste sull'oggetto creato.
Questo dovrebbe essere abbastanza semplice.
Tutto ciò che dobbiamo fare e rimuovere la mappa di dialogo della console qui.
Tutto quello che dobbiamo fare è passare in rassegna il secondo array.
Sia J uguale a zero.
J dovrebbe essere inferiore a una lunghezza di due punti.
E poi incrementeremo J.
E tutto quello che diremo è se MAP cosa vogliamo controllare.
Cosa vogliamo controllare se contiene il primo elemento nel secondo array che è Z come parte delle sue proprietà.
Ricorda che il nostro oggetto mappa contiene queste proprietà.
Quindi tutto ciò che diremo è che controlleremo l'array.
E stiamo andando a controllare l'indice J.
Quindi il primo indice 0 su 80 sarà facile.
Allora perché allora a.
E se è vero se contiene queste cose perché ricorda quando valuteremo che
restituirà true se esiste.
Se ora diventeremo indefiniti.
Stiamo per dire che il ritorno è vero altrimenti.
Alla fine possiamo solo dire return false.
Vediamo se questo funziona davvero Vonta basta cliccare
su e passare attraverso OK.
Quindi vedo che in una partita cosa succede se cambio questo a qualcosa che non esiste come il nostro lago Ron.
Divento falso
Cosa succede se cambio questo per vedere che ottengo la verità se ottengo questo a X, divento vero se cambio questo in W. Ottengo il falso fantastico.
Quindi abbiamo appena programmato qualcosa di nuovo una nuova funzione che se guardiamo rende le cose forse migliori.
Destra.
Perché abbiamo due quattro loop uno dopo l'altro, che è sempre un plus b rispetto a prima dove avevamo nidificato
per quegli switch.
A questo punto possiamo dire all'intervistatore se gli array sono sostanzialmente grandi e possiamo
ottenere array molto grandi, quindi questa soluzione quando si tratta di complessità temporale è
migliore.
Quant'è fico.
Ora passiamo ai prossimi passi perché non abbiamo ancora finito.
Facciamolo un po 'più grande.
Il numero 11 pensa agli assegni aerei e al modo in cui puoi rompere questo codice.
Mai fare ipotesi sull'input.
Supponiamo che le persone stiano cercando di infrangere il tuo codice e che Darth Vader stia usando la tua funzione.
Come lo salvaguarderai, controlla sempre i falsi input.
Non vogliono ma in sostanza ora guardo questo codice e dico Come posso spezzarlo.
Bene, pensiamo a questo.
Se passo questo codice, diciamo cosa devo fare se sono Asier e corro.
Funziona ancora OK.
Cosa succede se ho un
E qui cosa succede.
Bene, vedo che ottengo il vero, va bene.
Ma cosa succede se ho un numero qui invece di una stringa.
Assumiamo che gli array che contengono stringhe diventino falsi.
Ok cosa succede se ne faccio uno qui.
Passerò attraverso OK in modo che funzioni.
Cosa succede se faccio un array
vuoto qui ottengo falso ma se faccio un altro array qui OK
ottengo vero cosa succede se lo so qui e javascript che è un po 'ingannevole OK ottengo false.
Che cosa succede se lo so diventa vero OK, che funziona gratis tornare a quello che avevamo prima.
Vogliamo ora dire all'intervistatore come potremmo essere in grado di rompere questo codice.
Ad esempio, cosa succede se non riceviamo un tasso.
Cosa succede se questa funzione viene chiamata con un solo array.
Che succede.
Oh, ci arriviamo e vogliamo iniziare a pensare a come potrebbero sorgere gli errori.
Vogliamo rendere queste funzioni il più prive di errori possibile.
E durante un'intro di solito non avremo il tempo di fare tutti i controlli che
vuoi ma potresti voler dire all'intervistatore che una possibile soluzione è un modo per aggirare questo problema.
Ad esempio.
Possiamo assumere sempre due parametri nella funzione è cosa succede se nel secondo parametro I I-PASS
0 OK.
Continuo a diventare falso
Cosa succede se passo.
No, ricevo un errore che dice che non posso leggere lenth di no.
Quindi vuoi iniziare a pensare e magari a discutere con l'intervistatore come potresti rompere
questa funzione e come potresti migliorarla, come fare controlli come le dichiarazioni per assicurarti che gli
input che stai ricevendo siano ciò che ti aspetti.
Ora questo è quando i test entrano e testare il tuo codice arriva durante la maggior parte delle interviste.
Questo di solito va oltre lo scopo dell'intervista ed è tempo limitato per poterlo fare.
Ma è bello dire all'intervistatore cosa faresti.
Questa è una di quelle cose che è abbastanza semplice.
Possono solo dire all'intervistatore.
Questo è il motivo per cui dovresti farlo contro la codifica e in sostanza ti daranno il massimo dei voti.
Diamo un'occhiata al prossimo passo.
Non usare nomi confusionari come me e j.
Vai a scrivere codice che legge bene.
Ora quando guardo questa funzione va bene.
Ora dico di non usare variabili come i e j e anche se non sto usando i e j.
Esattamente qui.
Questo è usato per i loop e per i loop usando I hear is OK perché
è un po 'uno standard specialmente in javascript e questi sono solo degli indici ma forse se
questi parametri avevano significati come forse questo era l'array dell'utente e questo era la matrice degli oggetti che li nomina come
variabili o parametri più utili potrebbe essere migliore.
Forse questa variabile della mappa può essere chiamata tally o qualcosa di più significativo per il codice.
Di nuovo questa è una di quelle cose che puoi parlare all'intervistatore e
fargli sapere che stai pensando a queste cose e questo è molto molto importante.
Di nuovo finché pensi a lui e stai dicendo all'intervistatore che stai considerando il lavandino
che stai ottenendo il massimo dei voti.
Continua così.
Metti alla prova i tuoi controlli di codice per nessuna Paramo zero indefinita senza massicci array.
Codice asincrono
Così via.
E in qualche modo lo copriamo nel passaggio precedente ma vuoi semplicemente verificare con un intervistatore
che stiamo facendo alcune ipotesi qui, ma fagli sapere che stai pensando
e stai pensando al fatto che questa funzione potrebbe non essere sempre gestito con una gara.
Come possiamo testare questa funzione e come testerete questa funzione per assicurarvi che fornisca
il risultato atteso che restituiamo sempre vero o falso.
E qui puoi dire che testerai il tuo codice ed eseguirai alcuni test unitari.
Finalmente anche se dico finalmente qui, c'è un altro punto.
Ma alla fine parla all'intervistatore dove migliorerai il codice.
Funziona.
Ci sono approcci diversi.
È leggibile
Cosa faresti o cosa vorresti migliorare Google.
Come può essere migliorata la performance.
Bene guardando questo codice posso iniziare a dire all'intervistatore che va bene.
Il lato negativo di questa soluzione è che solo i numeri e le stringhe e i booleani possono
essere usati correttamente perché stiamo usando un oggetto specialmente in javascript e aggiungendo delle proprietà.
A B C accanto a questo oggetto.
Ora le proprietà degli oggetti, in particolare il modo in cui stiamo usando un oggetto javascript, Saray ora potrebbero non funzionare
se utilizziamo valori non letterali.
Forse non il punto di forza forse è un'espressione javascript e si potrebbe anche sostenere che
questo codice potrebbe essere un po 'più leggibile ad esempio sebbene questo codice sia migliore in termini di complessità temporale quando si
tratta di javascript.
In realtà c'è un modo più semplice e più leggibile per farlo.
Lascia che ti mostri questo è qualcosa che è specifico per la lingua.
Ciò significa che, in base a quanto sai della lingua con cui stai lavorando, potresti essere in grado
di utilizzare metodi per semplificare questo processo in modo da poterlo dire all'intervistatore.
Vorrei che i metodi specifici di Google dicessero una gara per vedere se posso semplicemente ripulire il codice e
renderlo leggibile.
Per esempio posso fare esattamente questa stessa funzione.
E lo chiameremo contiene l'elemento comune 3.
Questo richiede un array di array 1 e, in una riga, posso solo
restituire l'array uno con una funzione nuova.
Penso che il sesso con javascript e posso dire elemento utilizzando le funzioni di
errore che vengono con il sei e posso dire loop through array to dot include e controllare se include l'elemento guarda quell'elemento.
Ora, cosa facciamo qui?
Bene, stiamo usando alcuni metodi javascript incorporati per fare essenzialmente ciò che abbiamo fatto
sopra il quale è controllare il primo array iterare attraverso ogni elemento dell'array e se alcuni di
essi includono gli elementi nel nostro array per restituire
solo vero o falso se in realtà lo controlliamo con il nostro array.
E io gestisco questo e commentiamo il primo.
Se premo play qui devo assicurarmi che questo includa non includo I get false perché il nostro array non
ha corrispondenze.
Se ha una corrispondenza di nomi, posso vederlo.
Creo solo una bella piccola funzione usando javascript qui.
Quant'è fico.
Questo è ciò di cui parliamo quando diciamo che esistono diverse soluzioni a un problema.
Ora abbiamo un modo per misurare diverse soluzioni a un problema.
Possiamo dire che in realtà esiste un'altra soluzione che utilizza alcuni dei metodi integrati
forniti con javascript, che alcuni potrebbero dire più leggibili e concisi.
Se stai lavorando su una squadra che conosce davvero il loro javascript, questo è molto più facile da leggere di questo.
Destra.
Quindi forse la leggibilità è più importante.
Potresti dire che questa è una soluzione migliore.
Un'altra cosa che potresti aver notato è che abbiamo parlato della complessità del tempo qui.
E non abbiamo davvero parlato della complessità dello spazio e questo è un punto finale.
Se l'intervistatore è soddisfatto della soluzione, l'intervistatore di solito risponde qui.
È anche comune, tuttavia, che l'intervistatore ti chieda di estendere una domanda come Come
gestiresti un problema se l'intero input fosse troppo grande per essere inserito nella memoria Bene se parliamo di complessità
spaziale qui possiamo vedere che nella prima soluzione che avevamo .
Lasciatemi commentare questo.
Abbiamo una complessità spaziale di uno perché non stiamo
creando nuove variabili.
Stiamo solo usando gli array di input.
Tecnicamente, la complessità dello spazio aggiuntivo per la nostra funzione è uno.
È costante
Ma se scorriamo fino a questo pozzetto stiamo creando un nuovo oggetto qui e stiamo aggiungendo il primo array in
un oggetto che occupa memoria.
Quindi questa soluzione ha effettivamente la complessità spaziale di OK, che è la complessità dello spazio di primo raggio.
Quindi, se un intervistatore dice che la memoria o la memoria sono limitati è costoso.
Puoi dirglielo o basta.
Anche se questa soluzione, sebbene più veloce in termini di complessità temporale, è più felice in termini di complessità della velocità, questo
punto che abbiamo dimenticato di menzionare è qualcosa che è davvero buono da menzionare durante
l'intervista per modulare il codice fin dall'inizio.
Rompi il tuo codice in bellissimi pezzi piccoli e aggiungi solo commenti, se necessario.
Cosa significa.
Bene, abbiamo la soluzione qui su cui abbiamo lavorato e ci siamo impegnati a farlo.
Abbiamo modularizzato dicendo che questo primo blocco di codice farà qualcosa, quindi questo blocco di
codice farà qualcos'altro.
Ma via via che il codice diventa sempre più complesso diventa sempre più importante scrivere in
modo modulare che sono piccoli pezzi che leggono come l'inglese che vedi molto difficile da leggere codice costa alle aziende un
sacco di soldi perché non si tratta solo di lavorare su un codebase.
Probabilmente sono decine o centinaia se non migliaia di sviluppatori e ingegneri, quindi le aziende
vogliono assumere qualcuno che sia in grado di scrivere un codice pulito che sia facilmente leggibile
da chiunque.
Per esempio qui, ciò che potremmo voler fare è in realtà separare
queste funzioni in funzioni diverse, magari creando qui una funzione che forse dice array di mappe per oggetti che riceve nel primo Saray ITA
e quindi forse qui una nuova funzione per il mondo esterno che dice confronta la matrice con l'oggetto.
Ora non devi farlo durante un'intervista, ma è bene menzionarlo e parlare
dell'idea di modularizzare nel tuo codice.
Se una funzione sta facendo troppe cose che non è l'ideale.
Quando diciamo modulari, vogliamo costruire SMALLPEICE, il codice che fa una cosa e una
cosa davvero bene, idealmente una funzione prende un input e restituisce un output e all'interno di quel blocco fa solo una cosa se
deve fare qualche azione extra.
Beh, forse hai una funzione che vive nel mondo esterno e questa funzione fa anche una cosa molto bene
e questo crea un codice pulito davvero testabile e modulare.
Di nuovo qualcosa che è davvero bello menzionare e parlare nella tua intervista.
Tutto ok.
So che questo è molto ed è molto da pensare perché inizi a pensare che dovrò preoccuparmi
di ogni codice che è giusto e analizzarlo così profondamente.
No.
Nella tua vita quotidiana non lo farai.
Ma volevo dimostrarti che questo è il tipo di processo di pensiero che
gli sviluppatori hanno davvero e quali società intervistano.
Se sei in grado di pensare chiaramente attraverso questi passaggi come ho delineato per te e sei
in grado di risolvere i problemi in questo modo, vedi quanto è più impressionante se ho appena annotato questa soluzione
senza alcuna spiegazione.
Anche se non arrivi a questa parte e il tempo scade durante l'intervista, hai dimostrato
all'intervistatore che sei in grado di pensare chiaramente che hai le basi per pensare come un ingegnere.
E queste sono le grandi qualità che le aziende amano assumere e le abilità che sono molto rare.
Spero ti sia divertito con questo esercizio.
Potrebbe essere necessario tornare a questi video in seguito.
Ma per ora vedrò nel prossimo Buh-Bye.